# Dodaj "extrasources" składową do metadata, która zawiera dodatkową listę hashowanych plików, traktowanych na równi z kodem źródłowym z punktu widzenia liczenia zmiany zadania
# Zmień zarządzanie wątkami - zamiast parallel, użyj czegoś bardziej zaawansowanego, co pozwala na zarządzanie obliczeniami. Pula równoległych potoków?
# Niech każda funkcja przyjmuje argument "envir" określający environment w którym należy przechowywać obiekty
# Zamień wszystkie kropki w nazwach funkcji na podkreślniki
OK # Upewnij się, że działa część Excelowa prawidłowo.
# Do logu dodaj zajęcie pamięci (jeśl więcej niż jakiś próg; w stylu "+11.2 MB")
OK # Sprawdź, czy możesz prawidłowo działać na standardowym pakiecie evaluate - nie, nie możesz, ale skontaktowałem się z autorem jeszcze raz.
Ok # Dokończ unit testy
# Dodaj readme.
# Wykorzystaj podejście library(modules) - niech kod może być podany również jako R expression (a nie tylko jako string)
# Dodaj crc kodu źródłowego
# Daj możliwość więcej, niż jednego source file
