# Dodaj "extrasources" składową do metadata, która zawiera dodatkową listę hashowanych plików, traktowanych na równi z kodem źródłowym z punktu widzenia liczenia zmiany zadania
# Dokończ unit testy
# Zmień zarządzanie wątkami - zamiast parallel, użyj czegoś bardziej zaawansowanego, co pozwala na zarządzanie obliczeniami. Pula równoległych potoków?
# Do logu dodaj zajęcie pamięci (jeśl więcej niż jakiś próg; w stylu "+11.2 MB")
# Niech każda funkcja przyjmuje argument "envir" określający environment w którym należy przechowywać obiekty
# Upewnij się, że działa część Excelowa prawidłowo.
# Zamień wszystkie kropki w nazwach funkcji na podkreślniki
# Sprawdź, czy możesz prawidłowo działać na standardowym pakiecie evaluate
